# Задание 6: Микросхема

## Тема задания: потоки в сетях

### Условие задачи:

Доктор Эммет Браун разработал новую микросхему для манипулирования пространственно-временным континуумом (ПВК). Эта схема представляет собой решетку размера `NxN`. Все узлы по краям решетки предназначены для соединения с питанием схемы и в них расположены пины подключения. А в не граничных узлах решетки расположены специальные элементы ПВК-трансгрессии.
В момент включения схемы, выбирается некоторый набор из `K` элементов ПВК-трансгрессии на схеме и `K` пинов. Затем каждый из выбранных элементов должен соединится с одним из пинов на границе решетки. Соединение элемента с пином выглядит как путь на решетке.
Важным конструктивным ограничением на соединение между пинами и элементами является то, что если соединение элемента `(i1, j1)` с пином `(r1, c1)` проходит через узел `(x1, y1)`, то соединение элемента `(i2, j2)` с пином `(r2, c2)` не может проходить через узел `(x1, y1)`. Другими словами, пути соединения не могут пересекаться в узлах решетки.
Требуется написать программу, которая определяет пути соединения заданных наборов элементов ПВК-трансгрессии и пинов с учетом указанного ограничения.

### Формат входного файла
Первая строка содержит числа `N` `(3≤N≤100)` и `K` `(1≤K≤4*N-2)`.
Следующие две строки содержат описания расположения элементов ПВК-трансгрессии схемы. Каждая из этих строк содержит по K натуральных чисел от `1` до `N-2` (включительно). Номер строки `i`-ого элемента - это `i`-ое число во второй строке файла, а номер столбца - это `i`-ое число в третьей строке файла.
Следующие две строки содержат описания расположения пинов. Каждая из этих строк содержит по K натуральных чисел от `0` до `N-1` (включительно). Номер строки `i`-ого пина - это `i`-ое число в четвертой строке файла, а номер столбца - это `i`-ое число в пятой строке файла. Гарантируется, что пины расположены на границах (нулевая или последняя строка или столбец).

### Формат выходного файла
Если соединить все пины и элементы не удалось вывести `-1`. В противном случае, выходной файл должен содержать в `i`-ой строке описание `i`-го соединения схемы. Каждое соединение описывается последовательностью узлов, по которым оно проходит, начиная с узла элемента ПВК-трансгрессии и заканчивая узлом пина. каждый узел представляется числом вида `i*N+j`, где `i` - номер строки узла, а `j` - номер столбца от `0` до `N-1`.

[master](https://github.com/JustSlavic/algorithms_on_graphs).