# Задание 1: Стратегические переходы

## Тема задания: поиск моста в графе

### Условие задачи:

Разведчики Галенте докладывают, что в соседнем секторе захваченном Калдари, межзведные переходы соединяют `N` космических крепостей. Также достоверно известно, что все эти космические крепости объединены в две группы. Внутри каждой из групп множество переходов таково, что из любой космической крепости можно попасть в любую. Кроме того, существует всего два перехода, соединяющих крепости принадлежащие разным группам. Эти два межзвездных перехода представляют стратегическую цель для флота Галенте.
Требуется написать программу, которая поможет руководству флота Галенте определить два межзвездных перехода, с целью прервать межзвездное сообщение между группами космических крепостей.

### Формат входного файла

Первая строка содержит число `N` `(8≤N≤1000)`. В каждой следующей строке описывается межзвездные переходы, позволяющие переместиться из очередной по списку космической крепости. Космические крепости нумеруются от `0` до `N-1`. Формат описания множества переходов следующий: первое число в строке - это количество переходов, которые связывают эту космическую крепость с другими. Затем указаны номера космических крепостей, в которые ведут межзвездные переходы из данной крепости. Все числа разделены одиночными пробелами.

### Формат выходного файла

Первая строка выходного файла содержит номера космических крепостей, соединенных первым стратегическим переходом. Вторая строка выходного файла содержит номера космических крепостей, соединенных вторым стратегическим переходом.
Номера крепостей в каждой строке могут располагаться в любом порядке. Гарантируется, что решение единственно с точностью до перестановки строк и чисел в строках.

go to [master](https://github.com/JustSlavic/algorithms_on_graphs).